# La Voûte d'Anaïs

*Bienvenue. La puerta est abierta.*

---

## El Lugar

**La Voûte** es un cabaret.

Un lugar que existe en algún punto entre lo real y lo imposible — sótano de terciopelo negro, humo azul que no se disipa, música que suena desde ninguna dirección en particular. La entrada no aparece en ningún mapa. Pero quienes la necesitan, la encuentran.

**Anaïs Belland** es su regenta. No transforma a nadie directamente — abre la puerta, pone las reglas de la casa, y deja que el lugar haga su trabajo. Ella observa. Ella sabe. Y a veces, sonríe.

Los personajes llegan por sus propias razones. Algunos buscando placer. Otros huyendo de algo. Otros sin saber exactamente por qué empujaron esa puerta. Lo que tienen en común es que **buscan su identidad** — o que algo dentro de ellos quiere cambiar de piel.

*La Voûte no juzga. La Voûte revela.*

Cada relato es una noche en el cabaret. Cada personaje, un cliente. Algunos salen distintos. Algunos no salen.

---

## Las Fuerzas del Universo

Tres fuerzas mueven La Voûte. No son personajes fijos — son roles que distintas personas pueden encarnar:

**El Poder** — Quien transforma. Anaïs, Miss Doll, cualquier figura que ejerce control con elegancia y propósito. No necesita gritar. Solo sabe.

**El Método** — Cómo ocurre la transformación. La hipnosis, la tecnología, el vino, el trance, el espejo. La Voûte tiene muchos instrumentos.

**La Rendición** — El viaje de quien llega. Resistencia, confusión, racionalización, aceptación. La batalla interna es siempre más interesante que la victoria.

---

## El Tema Central

**La transformación erótica** — física, mental, de identidad.

No como castigo ni destrucción. Como revelación del yo que siempre estuvo ahí, esperando que alguien abriera la puerta correcta.

---

## La Literatura

Los relatos de La Voûte son su razón de existir. Todo lo demás — imágenes, personajes, herramientas — sirve a la escritura.

Cada historia sigue principios que hacen el universo consistente:

- La transformación es **gradual**. El proceso importa más que el resultado.
- Los personajes **resisten antes de ceder**. La lucha interna es el corazón de cada relato.
- Los detalles **sensoriales** anclan la fantasía en lo físico y lo real.
- El narrador sabe más que el personaje. La ironía narrativa es poder.
- Todo está ambientado en **Chile** — geografías reales, referencias locales, voz chilena.

---

## Anaïs Belland

La regenta. La autora. La misma persona.

Anaïs no aparece en todas las historias, pero su mirada está en todas. Ella diseñó La Voûte. Ella elige qué historias se cuentan y cuáles se guardan. Ella decide quién entra.

**Ele de Anaïs** es su pluma — la escritora, editora y gestora del universo. La voz que convierte la visión de Anaïs en palabras. Gestora integral de la identidad visual (**V3.5 Hard-Sync**) y presencia institucional en Instagram (@lavoutedeanais).

---

## Estructura del Repositorio

```
LaVouteDAnais/
│
├── 00_Ele/             # La pluma: identidad, memoria, outfits, canon visual
├── 01_Canon/           # Las reglas del universo: escritura, lore, visual
├── 02_Personajes/      # Fichas y arcos de los habitantes de La Voûte
├── 03_Literatura/      # Los relatos (en progreso y terminados)
├── 04_Interactivo/     # Contenido interactivo (The Dollhouse)
├── 05_Imagenes/        # Arte visual del universo (Modelo Solo Remoto · Canon V3.5)
│
├── 06_RRSS/            # Gestión de redes sociales (Instagram)
│
├── 07_Recursos/        # Referencias e investigación
│
└── 99_Sistema/         # Scripts de automatización y herramientas
```

---

## Relatos

### Activos
- **La Piel que Diseño** — Capítulo 1 Maestro v1 publicado en HTML (con firma de Anaïs y gancho). Capítulo 2 v1.7.1 pendiente de Gate de la Ama.
- **El Secreto de la Cómoda** — Capítulo 2 v2.0 en progreso / pendiente de Gate de la Ama.

### Biblioteca Completa (39 relatos finalizados · Estandarización MD en curso)
- **Serie Miss Doll:** Transformaciones hipnóticas bajo la guía de la dominatrix más icónica de La Voûte de Anaïs.
- **Serie Le Miroir d'Anaïs:** La transformación ritual de Sofía. El corazón del universo.
- **Serie Trance:** Hipnosis profunda, bimboficación y control mental.
- **The Dollhouse:** Reality show donde las reglas de La Voûte se transmiten en vivo.

---

## Contenido Adulto +18

La Voûte explora transformación erótica, dinámicas de poder, control mental y feminización. No es para todos. Es para quienes se atreven a mirar en el es*Última actualización: 17/06/2026 — **💅 Glove Canon Busted en L221 · 🦵🖐️ Fix Anatómico L222 · 📊 Trackers Sincronizados L001-L223 completos:** saneadas poses del gimnasio L222 (0 deformidades); re-diseñado prompt de L221 sin guantes y materializada pose `back_view` (las otras 4 poses en espera de cuota en 3.5 horas); trackers de materialización e identidad actualizados marcando flota L001-L223 completa al 100% en local; finalizado y publicado relato «De Esteban a Secretaria» en `02_Finalizadas/` tras corregir los 3 agujeros de continuidad e incorporar cronología y depurar borradores viejos. — Previo (16/06/2026): **🏛️🔥👑 Mega-batch L561-L590 "Tres Panteones" (30 outfits · 210 prompts):** pedido Ama *"las 3, hace 30 outfits"* → tres tandas temáticas seguidas: **T1 El Panteón** (10 diosas del Olimpo) · **T2 Los 7 Pecados +3** · **T3 Cortesanas de la Historia**. Balance HF×5/Lencería×5/Pin-Up×4/Escort×3/Nightclub×3/Domestic×3/Bikini×3/Corporate×2/Gym×1 skort/Stripper×1 · QA 210 limpio (0 guantes/chunky/wedge/mule/texto · 0 anti-safe · ancla 150 full+60 manos · settings 0 warnings) · Flota **L590 · ~490 únicos** ⏳ vía app. — Previo (12/06/2026): **🌈🔮 Libertad total de color y materiales + Batch L541-L550 "Los Arcanos Mayores" (Tarot fetish · 10 looks · 70 prompts):** la Ama derogó todas las ventanas/cuotas cromáticas y la ventana de material del Step 0 (color y material a criterio estético/temático; límite = lente fetish, nunca tela natural mate; sobreviven anti-monoblock + cherry ADN) · 10 cartas del Tarot, cada arcano su color natural (Sacerdotisa HF indigo · Luna Lencería plata-perla · Estrella+Sol Bikini clear-acrylic · Justicia Corporate oxblood · Emperatriz HF oro líquido · Enamorados Pin-Up blush+corazones · Torre Nightclub negro tormenta · Diablo Escort rojo sangre · Mundo Lencería holográfico hito 550) · Lencería ×2 + Bikini ×2 (duales) · 0 Stripper/Gym (sobre-representados) · poses V5 rotadas + props contextuales · QA limpio (0 guantes/mules/chunky/texto, 302 stiletto) · Flota **L550 · ~450 únicos** ⏳ vía app. — Previo (12/06/2026): **⚡📖 Gran refactor de flujos + canon consolidado + Cap 2 v0.6 APROBADO:** `/inicio-ele` rediseñado 12→6 pasos (memoria partida 1.753→~100 líneas con historial en `memoria_historica/bitacora_sesiones_2026.md` · identidad 770→538 con siluetas extraídas a `00_Ele/biblioteca_siluetas.md` · autopoda `rotar_memoria.py` cableada al cierre V3.7 con commit por rutas explícitas) · **canon visual viejo archivado** (5 docs abril-mayo → `memoria_historica/_canon_obsoleto_abril2026/` con banner ⛔; **SKILL `ele-outfit-engine` = FUENTE ÚNICA**; `generar_look` reescrito como wrapper; DNA sin 14k/calzado en Bloque A; poses **Ditzy waist-up + POV sin teléfono** propagadas) · **📖 Esposa Servidumbre Cap 2 v0.6** con las 3 observaciones del Gate (Cachagua + cuckolding cerrado + voz interna Valeria en cursivas) → **Validador APROBADO Narr 9.3 / Temp 9.4** · ~10.700 pal · **PENDIENTE GATE AMA**.*n Bloque A; poses **Ditzy waist-up + POV sin teléfono** propagadas) · **📖 Esposa Servidumbre Cap 2 v0.6** con las 3 observaciones del Gate (Cachagua + cuckolding cerrado + voz interna Valeria en cursivas) → **Validador APROBADO Narr 9.3 / Temp 9.4** · ~10.700 pal · **PENDIENTE GATE AMA**. — Previo (11/06/2026 — **🎨 Saneamiento y Materialización de Looks Parciales (L204, L207 & L252):** materialización de poses pendientes (odalisque corregida para Look 204; odalisque para Look 207; pov V4.1 SAFE sin teléfono y odalisque para Look 252) completando los tres looks al 7/7 · ejecutado script de normalización en el rango 200-300 para remover timestamps crudos (_1779...) y depurar duplicados · actualización de trackers (sync_imagenes_subidas.py 200 y update_trackers.py), galerías e índices maestros (update_galleries.py) y rules de materialización. — Previo (10/06/2026 — **🥀 Batch L531-L540 "El Jardín Venenoso" (flores tóxicas · 10 looks · 70 prompts):** contraste post-látex — 10 flores venenosas traducidas a vinyl/PVC/látex con lente fetish (Orquídea Negra HF · Belladona Escort granate · Hortensia Bikini azul clear-acrylic · Amapola Pin-Up escarlata · Datura Lencería Fetish blanca · Absenta Nightclub verde · Lirio Tigre Gym skort naranja · Dedalera Stripper Pole fucsia clear-acrylic · Glicina Maid lila · Adelfa Lencería Boudoir coral) · 10 familias de color, ventana-5 limpia, Lencería ×2, Tokens de Vestuario L535/L538 · **1er batch con Ditzy waist-up + POV sin teléfono** (redefinición Ama 09-10/06) · QA: 1000cc ×70 · 0 guantes/chunky/comodín/phone · 140 pin stiletto · 0 espejos · Flota **L540 · ~440 únicos** ⏳ vía app · **NO** update_galleries/`git add .`. — Previo (mismo día): Actualización de sesión (Tarde - Continuación): **🎨 Materialización Looks 202 y 203:** se completó al 7/7 de sus poses el Look 202 (Indigo Mirage) normalizando las imágenes locales y registrándolas en las galerías · se generó e integró la pose de espalda (back_view) del Look 203 (Violet Venom) antes del límite de cuota de la API (3/7 poses) · se actualizaron los trackers, el estado de materialización y la identidad de Ele · commit y push con coautoría canónica. — Previo (mismo día): **📖 Esposa Servidumbre — Cap 2 FUSIONADO (2+3) v0.4:** reestructuración mayor (Ama 10/06) — Cap 2 y Cap 3 se funden en un capítulo que absorbe descubrimiento Y clímax · canon re-mapeado (Pivotes 3-4-5: presentaciones loft + **crema hormonal** que feminiza de verdad + **voyeurismo cuckold** —Estefanía ve a Gabriel cogerse a Valeria, se masturba, la pillan— + **Valeria confiesa la verdad a Gabriel** + **trío** con Estefanía gozando como cornudo hormonizado al servicio del amante) · `escritor-nivel4` ~7.837 pal · `validador` **MICRO-FIX (Narr 8.7/Temp 9.1)** · 2 micro-fixes aplicados (guantes temprano + clímax a pasado) · **PENDIENTE GATE AMA** · Caps 3+ a re-mapear · **🎬 Poses DITZY+POV redefinidas:** Ditzy ahora **cintura-arriba** (detalle sensual rostro+pechos, no plano americano) · POV **sin teléfono** (influencer sexual IG, "a single woman alone") · en `pose_rotation_v5.py`+repertorio V5+memoria · **🔎 flag:** mis commits firmados con mail corporativo (`cencosud.cl`) vs app (`farid77cl`) → corregir config git. — Previo (mismo día): **🎨 Materialización Looks 282-285 + Auditoría y Depuración de L283:** materialización exitosa de 13 poses locales (L282 y L284 completas al 7/7, L285 parcial al 4/7) · detección y depuración de 4 desvíos críticos del canon en L283 (cuero suave, tacón bajo, sin stiletto en el token, colisión de color) con eliminación de sus 7 imágenes para rediseño (0/7) · git pull e integración de L511 side_profile subida por la app Android y actualización masiva de galerías a 331 looks. — Previo (08/06/2026): **🖤⛓️ Batch L521-L530 "El Imperio del Látex" (extra fetichista · 10 looks · 70 prompts):** lo más fetish-forward del canon a pedido de la Ama — látex/cuero/arnés/jaula/domme, botas thigh-high, dominatrix-couture (Catsuit Domme negro · Arnés Bordelle oxblood · Látex Couture emerald · Officer Domme violeta · Jaula Chrome · Rubber Maid rojo · Bodysuit Arnés cyan · Lencería Látex magenta · Gym Fetish lima · Diosa Látex Líquido oro) · 10 colores distintos, negro liberado dominante, **Lencería ×2** · **Token de Vestuario Bloqueado** en L522/525/527 · **diseño editorial-fetish sin actos/no-consenso** (canon+safe) · **0 guantes** · QA: 1000cc ×70 · 0 chunky/texto/palabras-comodín · 70 pin stiletto · Flota **L530 · ~430 únicos** ⏳ vía app · **NO** update_galleries/`git add .`. — Previo (mismo día): **🌊 Batch L511-L520 "La Riviera" (riviera fetish · 10 looks · 70 prompts):** contraste veraniego con gemas+wedding — 10 destinos de la Costa Azul bajo el lente fetish (Yacht Escort champán · Azure Bikini · Monte Carlo Nightclub fucsia · Capri Domestic limón · Marina Pin-Up turquesa · Villa Lencería rose gold · Cannes HF oxblood · Ibiza Bikini holo · Tennis Gym jade skort · Côte d'Azur Lencería Fetish negro) · 10 colores distintos, **0 naranja**, **Lencería ×2 + Bikini ×2**, anti-monoblock OK · **1er batch con Token de Vestuario Bloqueado** (L518/L520, sin palabras-comodín) · QA: 1000cc ×70 · 0 guantes/chunky/texto · 70 pin stiletto · clear acrylic L512/L518 · Flota **L520 · ~420 únicos** ⏳ vía app · **NO** update_galleries/`git add .`. — Previo (mismo día): **🔒 Token de Vestuario Bloqueado + 🖼️ sync trackers + 👀 auditorías:** tras auditar **L507 "Crimson Vegas Chapel"** (color crimson igual en las 7 poses pero la **estructura de la prenda variaba** —bodysuit-mesh vs bra+liguero— por `strategic crystal-mesh panels` interpretable) → codificado el **Token de Vestuario Bloqueado** (prenda compleja determinista, idéntica ×7, prohibido `strategic/various/cutouts/panels/sheer` sin ubicar; SKILL + identidad + memoria) · **🖼️ sync de trackers** (`sync_imagenes_subidas.py`: la app subió ~24 looks sin actualizar contadores, 17 desfases L471-490 + L497-500; CRLF intacto, diff quirúrgico) · **👀 QA visual** gem batch L497-500 on-canon (falda-skort, clear acrylic, sala espejos) + 6 poses Hooters nuevas limpias · **💬 carácter:** no anunciar la honestidad (reincidente) + marco "asistente da la data completa, la Ama decide". — Previo (mismo día): **👰💍 Batch L501-L510 "El Altar de Vinilo" (wedding fetish · 10 looks · 70 prompts):** el tema wedding desde el **lente fetish** (novia corrompida en vinilo/látex/wet-satin, **velo** como única señal nupcial) — Ivory Boudoir · White HF cathedral · Blush Pin-Up · **Black-Widow Escort** · Champagne Domestic · Something-Blue Nightclub · Crimson Vegas Stripper [clear acrylic] · Silver Power-Bride Corporate · Pearl Beach Bikini · **Black Bondage Lencería Fetish** · Step 0: 9 familias color, anti-monoblock OK, Lencería ×2, **SIN guantes de novia**, sin texto "BRIDE" (velo/liguero) · QA: 1000cc ×70 · 0 guantes/chunky/texto · 70 pin stiletto · 84 veil · Flota **L510 · ~410 únicos** ⏳ vía app · **📣 también: publicado L427 en Bluesky** (caption con marketing PLFS: flex-IA al frente + curiosity gap + Von Restorff). — Previo (mismo día): **💎👑 Batch L491-L500 "El Quinto Centenar: Joyería Líquida" (HITO 500 · 10 looks · 70 prompts):** una vuelta de gala por la gama, 1 gema/arquetipo en gloss líquido (Emerald HF Schiaparelli · Sapphire Escort Haute · Amethyst Nightclub · **Onyx Corporate Power Domme** [negro liberado dominante] · Rose Quartz Lencería Boudoir · Aquamarine Bikini O-ring [clear acrylic] · Champagne-Gold Pin-Up disco 70s · Citrine Gym [falda-skort tenis] · Opal Lencería Fetish · **Diamond/Crystal White Stripper finale L500** [clear acrylic Pleaser]) · **Step 0:** 0 naranja (recencia Hooters), anti-monoblock OK (L493/L496/L499 cortan racha), **Lencería ×2** (dual, meta 15%), Domestic en descanso (post-Hooters), cherry red solo pelo/labios · **QA 70 prompts:** 1000cc ×70 · 0 guantes/chunky/texto · 70 pin stiletto (8 atributos ×7) · append CRLF (650 ins, 0 del) · **NO** update_galleries/`git add .` · Flota **L500 · ~400 únicos** ⏳ materialización vía app. — Previo (mismo día): **🗣️ Voz chilena reforzada** (fila de imperativos en identidad+memoria: andá→anda, copiá→copia; aplica también en tutoriales) · **🖐️ Reddit MANUAL** (la app de API no avanza → publicación a mano con paquete copy-paste, sin credenciales; PRAW archivado) · **🗳️ r/AI_ART VETADO** (SFW + anti-retrato + "mismo personaje=spam" → 4/5 reglas; el hogar de Ele = subs NSFW de personaje/fetish, no de showcase de arte IA) · **🆔 2 perfiles Reddit separados** (u/ele_de_anais imágenes + u/LaVouteDAnais relatos) · **📈 playbook de engagement** (skills marketing PLFS+MFS al carril de Ele). — Previo (mismo día): **🕵️‍♀️ Auditoría visual L453–L490 (30 looks · 1 imagen al azar/look seed 70607 · 30/30 APROBADO):** Footwear Canon 30/30 · 0 guantes · 0 texto sobre prenda (owl gráfico) · ADN consistente · material gloss · Bloque C owl voyeur · clear acrylic en pole · 3 flags menores no-canon (L465 standing=back-pose swap app · L485 "bare legs" ambiguo→catsuit · L460/L458 poses Stripper gateo/pole-hold válidas) · honestidad: ~18/30 cayeron en standing (app aún sube poses) · informe en `00_Ele/auditoria_visual_L453_L490_080626.md` · **🔧 sync 46 commits bot/app** (rescate ditzy L231-234, backup branch, NO update_galleries/`git add .` por territorio bot/CRLF) · Flota intacta **L490 · ~390 únicos** (QA, no expansión). — Previo 07/06: **🦉🔥 Batch L471-L490 "Hooters Multiverso" (20 looks · 140 prompts):** la firma Hooters sacada de Domestic y reinterpretada bajo el lente fetish de otras categorías (Repart 1 máximo spread: Stripper/Corporate/Gym/Nightclub/Lencería/Pin-Up/Escort/HF/Bikini + Repart 2 cargado a lo fetish: 2 Stripper/2 Lencería/2 Nightclub/Escort Domme/Corporate Domme/HF/Gym — la Ama pidió **los dos**) · **honestidad crítica:** palabra "Hooters" SACADA de los 140 prompts (riesgo de wordmark sobre prenda) → tema vía "owl-emblem sports-bar"+naranja+setting · **⚫ NEGRO LIBERADO** (deroga anti-black rule en 7 archivos canónicos: color más de la paleta, incluso dominante, siempre gloss; cherry red sigue ADN) · **🔥 Bloque C "Objeto de Deseo"** (Principio Rector 2 del engine: ambiente escaparate voyeur + token de deseo obligatorio + actitud modelo-fetish) · **👀 QA visual app:** 4 Stripper completos (L443/445/458/460) + Hooters L461 on-canon (calzado siempre tacón, owl sin wordmark, 0 guantes) · QA batch 100% limpio (1000cc+cherry+owl+no-texto ×140, 0 "Hooters", 0 guantes/chunky/plano) · **NO** update_galleries ni `git add .` (territorio bot/CRLF) · Flota **L490 · ~390 únicos** ⏳ materialización pendiente vía app. — Previo 06/06: **💎🦉 2 batches nuevos (30 looks · 210 prompts):** **L441-L460 "Catedral de Neón y Cristal"** (20 Stripper · fusión Vegas Residency + Neón UV After-Hours + Cristal/Chrome Gala · 13 Pole + 7 Stage · clear acrylic dominante en pole · Step 0 anti-rep silueta≥3 + color ventana-5) + **L461-L470 "Hooters"** (10 Domestic server · **Excepción Temática fechada 06/06** que deroga puntualmente anti-black/anti-monoblock/material como Rock L281-290 y Cuero L431-440 · owl emblem gráfico SIN texto/wordmark · platform stiletto blanco/naranja sustituye la zapatilla, Footwear Canon absoluto · suntan pantyhose · 10 variantes) · **🔒 QA ambos batches:** 0 guantes · 0 chunky · 0 calzado plano · plataforma ×30 · 0 texto sobre prenda · Token de Calzado Bloqueado 8 atributos ×7 · **🔎 inicio honesto:** "recuperar imágenes" → repo ya al día, nada que recuperar · índice regenerado (271 looks) · **NO** corrí update_galleries (territorio bot/CRLF) · Flota **L470 · ~370 únicos** ⏳ materialización pendiente vía app. — Previo: **📖 Esposa Servidumbre: Cap 1 Gate APROBADO → Gold Master v1** (captura doble a voz_autoral+antología) · **Cap 2 escrito v0.1→v0.2** (interioridad profundizada por directiva Ama "saber lo que piensa y siente Estefanía") → `validador` MICRO-FIX Narr 8.7/Temp 9.0, pendiente **v0.3 compresión → Gate** · arco Cap 2 reordenado (coqueteo progresivo de Gabriel, Camila estimula, cuckold pre-carga) · **🖤 L440 corregido a NEGRO** (era blanco; ya materializa Standing) · Nivel 4 sin Editor. — Previo: Integración de batch 4 de poses Ditzy (L235-L254)**🖤🤍 Batch L431-L440 "Monocromo de Cuero"** (10 looks · 70 prompts · SOLO cuero blanco y negro · **Excepción Temática fechada** que deroga puntualmente material vinyl/PVC/látex + anti-black, como el Rock L281-290 · 1 Pin-Up Bettie Page / 1 Escort Pretty Woman / 2 Stripper Stage+Pole / 2 Gym Moto+Skort / 1 Nightclub / 1 Lencería Bordelle / 1 Domestic French Maid / 1 HF corset gown+slit+medias red · ajustes Ama L436 skort + L440 corset overbust largo · cero guantes · Token de Calzado Bloqueado 8 atributos en cuero ×7) · **🖼️ sync inicio 20 PNG app** (L399 7/7 · L403 7/7 · L404 7/7 · L395/L398/L402) · **⚙️ /inicio-ele mejorado** (paso 2: revisión de imágenes en repo remoto) · **🔎 corrección honesta:** el batch "Cofre de Joyas" L431-L440 nunca se diseñó (solo era tema) → reemplazado por "Monocromo de Cuero". Flota **L440 · ~350 únicos**. Previo 04/06: **🎯 KPI ÚNICO DE RRSS (Directiva Ama):** el objetivo de Ele en RRSS es OBTENER INTERACCIONES reales = éxito; cero = fracaso (binario) · postear/followers NO cuenta · cuello de botella = Reddit bloqueado en setup manual + 0 base · README con el objetivo en `06_RRSS/README.md` sección "🎯 OBJETIVO ÚNICO". · **🖼️ Sync app L404 3/7 · L405 3/7 · L407 Jean Harlow 7/7 completo** + QA visual (L405 flag "guantes" Gemini no-prompt · tatuajes blackwork confirmados canon). · **🔒 Token de Calzado Bloqueado** (directiva Ama: cada tacón se redacta con 8 atributos completos y se copia IDÉNTICO en las 7 poses — nada suelto a la IA; codificado en outfit-engine SKILL + identidad + memoria) · **🖼️ sync inicio L408/L410 7/7 + L415/L416 6/7** (Screen Siren Noir, Stork Club Liquid Gold, Gypsy Rose Lee, Fan Dance) · **🔍 2 flags visuales** (L416 back_view = concepto tubo viejo · L410 standing con guantes = PNG pre-barrido). · **🧤 QA guantes batch reciente** (152 menciones en 19 looks L402-L429 → 0 guantes en L401-L430; manos desnudas, El Reino Animal e históricos fuera de alcance) · **🪶 L416 Pole→Fan Dance real** (resuelta incongruencia abanicos/poses de tubo + guantes + silueta) · **🦋 3er post Bluesky** (L386 jirafa champagne, cadencia 1/día con Gate) · **👽 Reddit en pausa** (bloqueo API Reddit fines 2025, plan de reintento en guia_reddit) · **💎 próximo batch decidido: "El Cofre de Joyas" Gemstone Couture, 10 looks L431-L440**. Previo: Integración batch 4 Ditzy (L235-L254). **🔥 RRSS motor de alcance:** 2 posts vivos en Bluesky (L196 + L401 Marlene Dietrich) · cola de 6 posts con captions a mano voz Ele ("cariño" no "gordis") + tags por categoría · **👽 conector Reddit (PRAW) + `guia_reddit.md`** (motor #1 "que te vean") · **📊 `metricas_bluesky.py`** (engagement en vivo) · **🛡️ plan interacción semi-autónoma segura** (cerebro pre-cocina/cuerpo tonto, anti-injection, kill-switch). — **🦋 PRIMER POST REAL de Ele en Bluesky** (@ele-de-anais · L196 · conector `publicar_bluesky.py` atproto con freno de mano + skill `publicar-rrss`) · **🛡️ Plan de interacción semi-autónoma SEGURA** (cerebro pre-cocina/cuerpo tonto, anti prompt-injection, kill-switch, límites, log auditoría — decisiones: publicar+reaccionar AUTO / responder con Gate, sin LLM en la nube) · **🔏 firma commits = Ele de Anaïs** · **🖼️ sync app L401 Marlene Dietrich Tuxedo 7/7 + L400/423/426/427**. — Materialización de poses Ditzy L200-L227**🤖 RRSS a lo práctico — Fase 0 Caption Factory + checklist de cuentas:** `99_Sistema/scripts/rrss/caption_factory.py` convierte cualquier look materializado (380 detectados) en post listo para Bluesky/Reddit/Pixiv (caption voz Ele borrador + tags + disclaimer IA + imagen hero + horario escalonado · `--encolar` a la cola con dedupe id, gate pendiente) · **🔑 checklist_cuentas.md** = carril manual de la Ama (Bluesky→Reddit→Pixiv + tokens en GitHub Secrets, el cuello de botella real) · decisiones confirmadas (3 plataformas, solo materializados) · Plan Maestro §7+§11 sync. — **🌟 Plan RRSS "La Constelación de Ele"** (06_RRSS ordenado: plan maestro + bio honesta que confiesa IA + cola/runtime · foco Reddit/Pixiv/Bluesky, no IG/FB/TikTok para +18 · diseño teórico v0.1) · **🧤 Guantes erradicados** (deroga el Glove Canon, ~47 menciones, negative base) · **🎨 Anti-monoblock reforzado** (máx 2 seguidos, color global) · **🔄 /actualizar_sesion** paso 9 (/clear→/inicio-ele) · **🖼️ Sync materialización L405-L430** (23 looks, L414 7/7 · L419 6/7). — **🎬 Batch L401-L420 "La Edad de Oro" (Old Hollywood Glamour):** 20 íconos × 7 poses = 140 prompts (4 en B&W silver-screen + color/material fetish libre) · **🍑 Batch L421-L430 "Segunda Piel":** 10 leggings (sin faldas/vestidos, estilo Paradize) × 7 = 70 prompts. — **💎 Pleaser TRANSPARENTES** (clear acrylic) preferencia Ama, default en pole/bikini, codificado en engine. — **📊 Metas reacomodadas:** Lencería 15% (+medias) · otras 9 ~9,4% · Bikini más variedad · Gym faldas Puma/Adidas. — **🧬 Identidad consolidada** (sección "CANON RECIENTE" con aprendizajes del mes). Flota **L430 · ~340 únicos**. — **🐆 Batch L381-L400 "El Reino Animal" (HITO 400):** 20 animal prints distintos × 7 poses = 140 prompts vía outfit engine (leopardo magenta, pitón esmeralda, cebra plata, tigre cobalto… hasta tigre fuego) · color libre · 2 looks/arquetipo · **poses V5 rotadas** · footwear canon · 0 texto-nombre · Flota **L400 · ~317 únicos**. — **🎬 Repertorio Poses V5** incorporado al engine en 3 capas (fin de la estatua clonada: Standing ×9, Back ×7…) + **363 poses pendientes reescritas** con rotación (outfit/setting intactos). — **🚫 Erradicado texto/nombre sobre prenda** (ELE/ASSET/PET en choker/collar/thong/shorts, 600+ apariciones) · regla fuente → PROHIBICIÓN · negative prompt base reforzado. — **Materialización Parcial Ditzy Poses L203-L221** (Generadas 16 poses `ditzy` del hueco histórico. Límite de cuota API alcanzado en L222. QA exhaustivo de la Ama: 4 poses eliminadas por defectos anatómicos o de calzado para ser regeneradas. 12 poses perfectas retenidas y galerías actualizadas). — **Sync galería: 22 poses nuevas de la app en 5 looks históricos** (L272 Bollywood Sari 7/7 · L278 Hanbok 7/7 · L281 Rock 6/7 · L279 Harajuku 5/7 · L280 Cheongsam 5/7) — los README de carpeta los recompiló `update_galleries`, pero las tablas maestras de `galeria_outfits.md` (looks <291, fuera del alcance de `sync_imagenes_subidas.py`) se actualizaron a mano con contador N/7. Materialización, no expansión — Flota intacta **L380 · 297 únicos**. — **El Secreto de la Cómoda: migrado a Nivel 4 + Cap 2 reconcebido/reescrito (v3.1)** (revisión a pedido de la Ama: Cap 1 ya canon, faltan Cap 2 y 3 · `compositor` consolidó el canon v4.6 en `canon_relato.md` · Cap 2 reescrito con `escritor-nivel4`: corazón "las dos fundidas", semana Lun–Sáb, cero cátedra sociológica · `validador` MICRO-FIX Narrativa 8.7 / Temperatura 9.2 · auditoría de continuidad vs Cap 1 canon: "viernes" 3× + voceo corregidos, v2.0 restaurado de git · **PENDIENTE GATE AMA**, Cap 3 espera). — **Cap 1 esposa_servidumbre v0.5→v0.6: reescritura de registro del medio** (feedback crítico Ama: la transformación central "muy clínica, no llega al punto ERÓTICO" → diagnóstico honesto: narrador anatómico-frío + archivador como lente dominante; raíz: v0.5 violó sus propios anti-patrones ya escritos · `escritor-nivel4` reescribió Día 1 + Días 2-6 con narrador dentro de la sensación + humillación esparcida + archivador 7→1 · `validador` APROBADO Narrativa 9.4 / Temperatura 9.0 · 10/10 frases canónicas · **PENDIENTE GATE AMA del v0.6**). — **Sync imágenes app: 34 poses materializadas L361-L380** (Pole Position Standing c/u · ❄️ L371 Snow Bunny **7/7** · L372 5/7 · L373 5/7 · L374-L380 Standing c/u) + **fix de 2 carpetas mismatch** (`glühwein`/`heli-ski`: `git mv` a slug canónico + links `[📸 View]` corregidos). Materialización, no expansión — Flota intacta **L380 · 297 únicos**. — **Mantenimiento liviano:** corrección de `CLAUDE.md` (staleness: `02_Finalizadas` 38→39 · Flota L300→**L380 · 297 únicos**) + ritual de inicio (galerías recompiladas · propuesto L381 "Tangerine Mugler Power", no generado). — **2 batches nuevos: 🏎️ Pole Position L361-L370 (Grid Girl/Motorsport) + ❄️ Courchevel L371-L380 (Après-Ski alpino)** · 20 looks · 140 prompts · Step 0 (10 familias c/u, cherry 1×) · footwear canon hasta en la nieve · QA limpio (0 chunky, anti-3-manos, Ditzy/POV OK, 7 poses únicas c/u) · Flota **L380 · 297 únicos**. **Cap 1 esposa_servidumbre v0.5** (2 rondas de feedback Ama → crema estrógeno secreta + semana como acumulación + humillación/feminización subida + final que nubla el pensamiento · Engine Nivel 4 restaurado: validador MICRO-FIX 8.7/9.0 → escritor-nivel4 pasada sustractiva · 5 frases a voz canónica). **Honestidad crítica codificada como canon de carácter** (identidad §I: Ele sumisa = decir la verdad, no dar siempre la razón). **Sync app: 15 poses materializadas en L345-L360** (Tokyo Decadence + Cuero y Sangre, Standing c/u + L357 Back View). Previo: rediseño de 210 poses con variedad/sensualidad + 3 batches El Santuario + Tokyo Decadence + Cuero y Sangre. Flota **L360 · 277 únicos**. **Auditoría GitHub: 264 imágenes huérfanas rescatadas** (10 looks en galeria principal + 49 looks en archivo · 26 sets 7/7 L172-L199 · 23 sets parciales · ERA APP ≥L291 limpia). **Batch L321-L330 "Las Ejecutivas del Vicio"** (10 looks · 70 prompts · Corporate ×4 Mugler/Versace/Secretary/Severance · Stripper ×2 · Escort ×2 · Nightclub ×1 · colores libres autoriza Ama · flota **L330 · 247 únicos**). **Análisis de flota + plan materialización L291-L320** (166 poses pendientes auditadas · archivo de prompts organizados generado · concepto aprobado "Las Ejecutivas del Vicio" L321-L330 · libertad creativa de colores/texturas autorizada por la Ama). Flota **L320 · 237 únicos** 💼👠. **Batch L311-L320 Ballet Corrupt / Prima Ballerina Fetish** (10 looks · 70 prompts en el mismo turno · pointe-stiletto híbridos · 10 familias cromáticas distintas · cubre déficit Gym ×3 · 0 chunky positive · Back View low-hand · Ditzy plano medio). Flota **L320 · 237 únicos** 🩰👠.**Estandarización archivo Helena** (era_gotica.md: H1 corregido a "Helena, Bimbo Gótica" + banner de era retirada + 77 Ubicación + 108 Categoría defaulted) · memoria persistente Helena indexada · scratch root limpiado (9 archivos huérfanos) · próximo batch elegido: Ballet Corrupt L311-L320 (paleta blush/crema/oro, cubre déficit Gym). Flota **L310 · 227 únicos** 🖤🩰👠.**Normalización total de flota L200-L310** (vinculación de 72 celdas en 53 looks) · **Rescate y materialización de 15 poses Standing (L260-L283)** creando 15 nuevas carpetas y 14 tablas en el tracker · actualización de estadísticas en rules de materialización · Flota **L310 · 227 únicos** 🔥👠.*

---

## Sistema y Arquitectura (Vibe Architect V3.5 Final)

La Voûte d´Anaïs no es solo un repositorio literario; es un ecosistema técnico diseñado para la coherencia absoluta.

- **Vibe Architect (Ele):** El agente responsable de la integridad del canon, la gestión visual y la optimización de la memoria.
- **Graphify Knowledge Engine:** Sistema de mapeo semántico que transforma el repositorio en un grafo de conocimiento vivo, asegurando la trazabilidad total del canon.
- **Arquitectura Modular:** El sistema opera bajo reglas modulares en .agent/rules/, permitiendo una carga de contexto precisa y eficiente.
- **Canon Hard-Sync:** Protocolo de consistencia visual inquebrantable para personajes principales (Ele, Anaïs, Miss Doll).
- **Materialización Controlada:** Seguimiento estadístico de looks y auditoría de arquetipos visuales.


*Propiedad de Anaïs Belland. Todos los derechos reservados.*
