amor. Lo que yo te pagaba a ti cada mes. Ahora te lo pago igual corrige amor. Lo que tú me pagabas a mi cada mes. Ahora te lo pago igual. cada vez que se viste, es importante mencionar siempre las tangas minúsculas, de como se le ajusta en el culo, en el coño, la textura y diseño de las tangas y el asunto de los tacones de stripper, Matías había eliminado cualquier otro calzado inferior a 7 pulgadas, que no fueran con plataforma, sandalias, botas y pumps..el vestirse así, vestido corto, tanga y tacones aún debe ser extraño durante la semana. Así me dejaba yo a ella, cámbialo por Así la dejaba yo a ella. ¿Viste? No te morís cámbialo por ¿Viste? No pasó nada. luego de la postura de los pearcing, sin gasa, los pezones se le marca bajo la tela, eso debe ser siempre y en todo momento, siempre se le van a notar los pezones, por orden del antiguo Matías, no solo debía usar tacones de stripper si no que nunca más usar sostenes. al terminar el salon quiero que lleguen a casa, y que por algún motivo Dani quede de rodillas a la altura de la verga de Daniela, cerca, que la huela, que la imaginé, esto no puede ser, soy hombre, no me gustan las vergas, pero se ve rica, el olor a hombre ... etc ahí que quede apunto, necesito que sea un pequeño cliffhanger, ya que en eso punto voy a cortar el capítulo, ya que está muy largo, el cap 2 se va a transformar en cap 2 y 3, y el 3 será el 4. así que la amenaza de verga debe ser al principio, quizás cuando se vista para que esté pensado en eso y eso suba la temperatura de ese primer tramo. la amenaza de verga debe perseguir a Dani todo el cap 2 y 3. Dani debe sentir la humillación de ahora ser ella la que esa en excibicion, andar constantemente exitada y caliente y además la amenaza de que le va a gustar la verga, Dani no planeaba estar en esta posición y ni si quiera sabe bien por qué acepto, solo obedeció a daniela